Aku pulang ke rumah orang tua untuk peringatan 17 tahun meninggalnya Ibu.
Aku pulang. Sudah lama ya, apa kabar?
Ya.
Sendirian?
Ke mana Hirose-san?
Dia harus pergi dinas
Lelah?
Terima kasih.
kainnya bau keringatku kan?
Tidak.
Aroma Minori, membuat rindu.
Hentikan.
Kenapa, tidak apa-apa kan.
Karena Ibu meninggal saat kami masih kecil, aku yang mengasuh adik laki-lakiku.
Kami adalah kakak beradik yang dikenal tetangga sangat akrab.
Berhentilah.
Ayah, aku pulang.
Oh, kalian masih sama seperti dulu ya. Akrab sekali. Apa kabarmu?
Baik. Ayah bagaimana?
Ayah juga baik.
Keringatmu banyak sekali.
Sudah, ayo masuk, masuk.
Bagaimana dengan Yuko-san?
Sepertinya mual-mualnya parah, jadi dia sedang pulang ke rumah orang tuanya.
Begitu ya.
Karena ini masa yang penting.
Jangan terlalu memaksanya. Hentikan. Bagaimana denganmu?
Belum ada rencana punya anak?
Sepertinya Hirose-san sedang sibuk, dia bilang minta tunggu sebentar lagi.
Begitu ya.
Kak. Kak.
Apa?
- Maaf.
-  Tidak apa-apa. Ada apa?
Ada apa antara kamu
dan Hiroshi?
Kenapa?
Karena cara bicaramu saat ini terasa agak berbeda dari biasanya.
Tidak ada apa-apa kok.
Jangan berbohong padaku.
Karena kita sudah bersama sejak kecil, aku bisa langsung tahu kalau Kakak sedang berbohong.
Sepertinya orang itu berkirim pesan dengan seseorang di belakangku, jadi aku penasaran dan diam-diam melihat ponselnya.
Ternyata dia sepertinya selingkuh, dan saat aku mendesaknya, dia malah mengelak, jadi sekarang hubungan kami sedang canggung.
Maaf ya, Minoru.
Bisa tolong tarik ritsletingnya sebentar?
Iya.
Dia bilang sekarang juga lagi dinas, tapi pasti dia sedang selingkuh kan.
Mau cerai?
Tidak bisa semudah itu untuk berpisah.
Kalau dia sudah pulang dari dinas, aku akan mencoba bicara dengannya.
Aku juga akan hadir dalam pertemuan itu.
Jangan. Aku tidak bisa memaafkan orang yang melakukan hal seperti itu kepada Kakak.
Hajar saja dia.
Terima kasih. Aku sangat senang.
Kamu sudah dewasa ya.
Aku juga sudah jadi ayah sekarang.
Benar juga ya.
Tapi bagiku, kamu tetaplah adik laki-laki yang manis.
Sudah lama tidak bertemu.
Halo.
Kalian berdua sudah jadi dewasa ya.
Kalau dilihat begini, kalian memang terlihat seperti orang yang berbeda.
Lagipula meski dibilang saudara, kalian kan tidak sedarah.
Hei!
Kamu belum memberitahunya?
Ayah dan Ibu sama-sama gagal di pernikahan pertama, lalu kami menikah lagi dengan membawa anak masing-masing.
Tadinya Ayah ingin mencari waktu yang tepat untuk mengatakannya, tapi karena Ibu meninggal, Ayah jadi tidak bisa mengatakannya.
Sungguh, maafkan Ayah karena sudah merahasiakannya.
Maafkan Ayah.
Terima kasih.
Saudara yang tidak sedarah ya, rasanya seperti di drama saja.
Apa kamu syok?
Tidak, aku malah merasa lega.
Aku sudah lama
tertarik sama Kakak.
Aku sudah lama menyukaimu, Kak.
Aku melihat Kakak sebagai seorang wanita.
Tunggu, apa kau sudah melakukannya?
Aku menahannya karena kita bersaudara.
Aku memaksakan diri memacari wanita lain untuk mencoba melupakan Kakak.
Bukannya Kakak juga begitu?
Kakak juga melihatku sebagai seorang pria, kan?
Tidak.
Tidak? Jangan bohong.
Ninose, tunggu sebentar.
Karena aku selalu bersama Kakak, aku tahu segalanya tentang Kakak.
Ninose, tenanglah kubilang.
Kakak juga melihatku sebagai laki-laki, kan?
Ninose, tunggu.
Tenanglah.
Sudah kubilang tidak boleh.
Kita ini bersaudara.
Tapi kan kita tidak ada hubungan darah.
Tapi ini salah.
Ninose, hentikan kubilang.
Aku sudah lama ingin melakukan ini.
Kakak.
Sudah kubilang tidak boleh.
Hentikan.
Kan ada Yuko-san.
Semuanya tidak ada hubungannya.
Aku lebih mau Kakak.
Kakak jauh lebih baik.
Kumohon, berhen-
-ti.
Tapi, Kakak.
Ka-
-kak, aku suka padamu.
Sudah kubilang tidak boleh.
Ninose punya Yuko-san, dan aku punya Hiroshi-san.
Aku lebih suka Kakak.
Kakak.
Tidak boleh.
Aku sangat sayang Kakak.
Semuanya, tenanglah.
Hentikan kubilang.
Kakak basah, kan?
Bukan. Bukan.
Bukannya kamu sudah sebasah ini?
Bukan.
Kamu sebenarnya tertarik padaku, kan?
Kak.
Kumohon, mari kita hentikan hal seperti ini.
Ninose.
Kak. Kubilang jangan.
Kak.
Mari kita hentikan hal seperti ini.
Sudah kubilang jangan.
Kita kan tidak punya hubungan darah.
Kita ini saudara.
Jadi tidak apa-apa kalau kita berhubungan seks, kan?
Kak.
Hentikan.
Karena tidak punya hubungan darah, tidak apa-apa kan kalau kita melakukan hal seperti ini?
Tidak boleh.
Lihat, kamu sudah sebasah ini.
Bukan.
Hentikan.
Benar-benar.
Di sini, lihat.
Padahal bilang hentikan segala.
Benar-benar kakak ya.
Bukan.
Di sini terasa enak.
Bagian kakak yang ini.
Basah banget kan.
Bukan.
Hentikan.
Ninose.
Hentikan. Kak.
Kak.
Aku tidak akan melepaskanmu, Kak.
Ninose.
Kak.
Kakak. Kakak.
Hentikan.
Ninose. Hentikan, sungguh.
Ninose.
Nino, sudah kubilang jangan.
Benar-benar tidak boleh. Ninose-chan.
Benar-benar tidak boleh.
Jangan, jadi tidak bisa masak.
Ninose-chan. Ninose-chan.
Ninose-chan,
Lepaskan.
Ninose-chan.
Kakak juga merasa enak, kan?
Ninose-chan. Hentikan.
Ninose-chan.
Hentikan.
Ni
nose-chan.
Ninose
chan.
Jangan.
Kakak.
Kakak mau keluar.
Nino, jangan. Sudah kubilang jangan.
Kamu sudah mau pulang?
Iya.
Karena Ninose-san bilang dia akan mampir ke sini setelah perjalanan dinasnya selesai, aku akan tetap di sini sampai saat itu.
Begitu ya.
Aku juga akan di sini sebentar. Apa tidak apa-apa, Yuugo-san?
Padahal kamu sedang santai di rumah orang tua, kalau aku pergi ke sana malah jadi tidak enak/sungkan.
Masa sampai segitunya?
Tolong.
Ninose.
Ninose-san. Ninose-san. Ni-
Ichinose-san.
Apa?
Bisa tolong buatkan teh sebentar?
Tunggu sebentar.
Ya.
Panas ya, tapi.
Kan musim panas.
Terima kasih.
Kalau dipikir-pikir, ini kan salah Ayah.
Kalau aku tahu yang sebenarnya, aku tidak akan pernah menikah dengan Yugo.
kita ini adik kakak , jangan bicara seperti itu.
Minggir sebentar
. Itu Yugo-san, kan?
Tidak apa-apa kalau tidak diangkat?
Halo. Bagaimana keadaanmu?
Begitu ya.
Syukurlah.
Kalau begitu aku lega.
Kalau begitu, jaga kesehatanmu ya.
Ya.
Nanti aku hubungi lagi.
Ya. Baiklah.
Kamu cemburu?
Tidak.
Jangan bohong.
Apa?
Hei.
Kan aku sedang melakukannya.
Hentikan.
Kamu bilang menyukaiku itu bohong, kan?
Karena kamu tidak bisa melakukannya dengan Yugo-san, kamu hanya memanfaatkan tubuhku saja, kan?
Kubilang hentikan.
Minoru.
Kita ini bersaudara.
Hei, Minoru.
Kita tidak bisa melakukannya.
Tidak boleh.
Kakak juga merasakannya, kan?
Bukan.
Ini salah.
Minoru.
Kakak. Lihat, jadi seperti ini kan, Kak.
Kakak, rasanya enak kan?
Bukan.
Tidak enak.
Aku kaget.
Bukan.
Rasanya enak kan?
Jangan.
Tidak boleh.
Aku mengerti.
Aku akan melakukannya dengan mulutku.
Jadi tahanlah dengan itu saja.
Aku ingin kamu cepat tidur.
Tidak bisa.
Tidak mau. Kalau cuma pakai mulut saja tidak akan puas.
Tahanlah.
Ayo cek.
Tidak boleh.
Aku ingin masuk ke dalam Kakak.
Boleh kan?
Tidak boleh.
Ka-
kak.
Kan sudah kubilang tidak boleh.
Hanya dengan mulut saja aku sudah tidak tahan.
Tidak boleh.
Kakak. Kubilang tahanlah.
Kakak.
Sudah mau keluar.
Mau keluar nih.
Tidak boleh.
Aku mau seks.
Mau keluar.
Istirahat sejenak.
Rindu ya.
Boleh lah.
Dulu, meskipun dimarahi ayah karena sudah besar jadi harus mandi
sendiri-sendiri, aku tetap sembunyi-sembunyi mandi bareng sama dia.
Aku diam-diam melihat payudaramu, Kak. Mesum ya. Kamu lihat?
Iya.
Aku juga diam-diam melihat tititmu lho.
Bohong kan. Nggak sadar?
Sama sekali nggak sadar.
Karena aku melihatnya diam-diam. Iya.
Ini juga kuberikan padamu. Oh, benarkah?
Sini kubasuh punggungmu.
Apa ada bagian yang gatal?
Dasar bodoh ya.
Aku mau sedikit lagi.
Kurasa segini sudah cukup. Benarkah?
Kupikir bagi laki-laki, semakin besar itu semakin bagus.
Bukannya segini sudah pas?
Terima kasih.
Harus dicuci sekarang.
Karena tanganmu hangat di tubuhku, mungkin rasanya agak enak.
Terima kasih.
Mau coba mencucinya?
Iya.
Terasa enak?
Terasa enak.
Wah.
kontolmu jadi semakin keras.
Terasa enak?
Terasa enak.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih
atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih
atas kerja kerasnya.
Sakit.
sudah mau  keluar.
Gawat kalau tidak keluar.
Halo. Sayang?
Sudah selesai?
Begitulah. Kapan kamu ke sini?
Besok?
Mari kita bicarakan itu lagi besok.
Iya, tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, sampai jumpa besok ya.
Hari ini aku sudah agak lelah, jadi aku matikan ya.
Dah.
- Putuslah dengannya.
- Apa yang kau katakan?
Bagaimana dengan Yuko-san?
Aku akan putus.
Tidak boleh.
Karena ada Yuko-san.
Jangan bicara soal putus.
Tidak bisa. Lebih baik mengatakannya.
Kamu sebentar lagi mau jadi ayah, kan.
Tenanglah.
Pikirkanlah...
baik-baik.
Ah, sepertinya dia mau pulang.
Jangan.
Middle.
Sudah kubilang jangan. Jangan. Kenapa?
Ayo kita tidur bersama seperti dulu.
Kakak.
Aku nggak buat reservasi apa-apa kok.
Itu benar-benar licik. Terus, email itu apa?
Sama bawahan itu cuma sekali...
Pas kerjaan lagi sibuk-sibuknya dan kita sering nggak sejalan, aku diajak dan tanpa sadar...
Tapi beneran cuma sekali itu aja, setelah itu biarpun ada email masuk aku tolak semua... Tunggu sebentar.
Aku, sepertinya bakal naik jabatan di mutasi kali ini.
Kalau begitu gajiku bakal naik, waktu juga jadi lebih luang, jadi ayo kita punya anak.
Ya kan, kamu dari dulu pengen banget kan.
Biarkan aku berpikir sebentar.
Hei, kita nggak bakal putus, kan?
Tunggu sebentar. Pak Guru. Hirose-kun, apa kabarmu?
Ayah, sudah lama ya.
Kayaknya kamu sibuk ya.
Ya, begitulah.
Duduk, duduklah.
Sudah lama sekali ya, beneran deh.
Maaf, saya tidak bisa ikut serta dalam pengerjaan konstruksinya.
Apakah Ayah juga sehat?
Yah, begitulah.
Bukankah itu terasa sepi?
Benar juga.
Tapi tahun ini udaranya sangat panas ya.
Benar, karena sudah terhenti jadi mau bagaimana lagi.
Setiap tahun, ya.
- Putuslah dengannya.
-  Tidak mau. Kenapa?
Karena bagaimanapun aku masih punya perasaan padanya.
Aku tidak ingin menyerahkan Kakak kepada siapa pun.
Minori, tunggu.
Kakak adalah milikku seorang.
Kubilang tidak boleh.
Minori.
Kamu merasakannya, kan?
Kalau begini rasanya enak, kan?
Panas
kah?
Ada apa?
Panas lho.
Karena semua keringat Kakak akan aku hapus.
Kakak.
Aku tidak peduli lagi apa pun yang terjadi sekarang. Kakak.
Terasa hangat. Apakah hangat?
Kalau begini rasanya enak.
Terasa hangat.
Panas
lho.
Kakak, rasanya enak. Apakah tadi bergerak?
Rasanya enak.
Lebih enak daripada suamimukan?
Rasanya enak. Lebih enak daripada Ibu, kan?
Rasanya enak.
Ibu
Kakak yang jauh lebih kucintai daripada Ibu.
Aku tidak mau bicara dengan Kakak.
Panas.
Aku tidak akan pernah membiarkan siapapun merebut Kakak.
Sakit. Aku juga mau keluar.
Sakit.
Mari kita jadikan ini yang terakhir.
Jangan biarkan keegoisan kita membuat Yuko-san dan anak-anak menjadi tidak bahagia.
Sampaikan salamku untuk Yuko-san.
Ya.
Jaga dirimu baik-baik ya.
Kakak juga.